Repository: WindowsShould/OneShot-Zh-Hant
Catalog: source/Languages/*.po
Languages: zh_cn

source: @niko_speak Do you know rock paper scissors?
zh_cn: @niko_speak 你知道石頭、剪刀、布嗎？

source: [Desired Difficulty Level?]
zh_cn: [希望玩多難？]

source: [Desired Duration Of Turns?]
zh_cn: [希望一次玩幾輪？]

source: @niko_speak Uh...
zh_cn: @niko_speak 嗯...

source: [Please Set Your Timer.]
zh_cn: [請設定你的計時器。]

source: @niko_eyeclosed ...Nevermind...
zh_cn: @niko_eyeclosed ...算了...

source: @niko How about... hide and seek?
zh_cn: @niko 捉迷藏...怎麽樣？

source: @niko_speak Well... maybe not too easy?
zh_cn: @niko_speak 好...或許有些太簡單了？

source: [Initiating. Ruthless Mode.]
zh_cn: [開啟無情模式。]

source: [TARGET: LOCKED.\| YOU HAVE EXACTLY 14 SECONDS.\nSTART.\| RUNNING.]
zh_cn: [目標：鎖定。\|你只有 14 秒。\n開始\|跑。]

source: @niko_wtf2 ...I'm not sure if I want to play anymore.
zh_cn: @niko_wtf2 ...我不知道還要不要繼續玩...

source: [OH.\| Session. Abort.]
zh_cn: [哦！\|會話終止。]

source: [Are You. Feeling Unwell?]
zh_cn: [你覺得不舒服嗎？]

source: @niko No, it's not that...
zh_cn: @niko 不，不是的...

source: @niko I'll... pass.
zh_cn: @niko 我...還是算了。

source: My parents are like, literally never home.
zh_cn: 我父母幾乎不回家。

source: But I don't mind! I'm used to it!
zh_cn: 但我無所謂！我已經習慣了！

source: Besides, I've got model C-WT 2nd gen unit 4E here to keep me company now!
zh_cn: 而且，我有模型C-WT二代4E機器人， 可以與我作伴！

source: She still talks a little weird sometimes, but that's okay! She's learning!
zh_cn: 雖然有時候她會說些奇怪的話，但是沒關系！ 她還在學習！

source: If I work real hard, she might even be tamed someday!
zh_cn: 如果我夠努力，她可能有一天會被製禦！

source: @niko I keep hearing that word...
zh_cn: @niko 我總是聽到這個詞...

source: What, tame?
zh_cn: 什麽詞，製禦？

source: @niko Nobody's told me what it means yet...
zh_cn: @niko 沒人告訴我這是什麽意思...

source: That's just a robot thing!\n\... I can't really explain it, either...
zh_cn: 就是關於機器人的東西！\n\...其實我也解釋不了...

source: What? Don't you like to play "Run Away From The Killer Robot"?
zh_cn: 什麽？你不喜歡玩"擺脫殺手機器人"遊戲嗎？

source: Well, at least *I* have fun with it.
zh_cn: 好吧，至少"我"玩得挺開心的。

source: @niko One of them is a robot instruction manual...
zh_cn: @niko 其中一本是機器人說明書...

source: @niko A picture of many 1's and 0's.
zh_cn: @niko 一張有很多1和0的畫。

source: [I AM THE GENERATOR MAINTENANCE UNIT.]
zh_cn: [我是發電機的維護機器人。]

source: [EVERYTHING IS FINE HERE.]
zh_cn: [這裏一切正常。]

source: @niko_speak Oooh!
zh_cn: @niko_speak 哦！

source: @niko \p and I actually fixed one of these earlier, in that place across the ocean...
zh_cn: @niko \p和我之前修好過一個，在海洋的另一 邊的那個地方...

source: [THIS GENERATOR DOES NOT NEED TO BE FIXED RIGHT NOW.]
zh_cn: [這臺發電機現在不需要修理。]

source: @niko Right... You guys already have power and all...
zh_cn: @niko 對...你們已經有電了...

source: @niko A generator.
zh_cn: @niko 一臺發電機。

source: @niko_speak This one's got a working battery!
zh_cn: @niko_speak 這臺的電池還在運作！

source: @ed [\p... I think it's working.]
zh_cn: @ed [\p...我覺得它起作用了。]

source: @ed [...Niko was right.]
zh_cn: @ed [...Niko說得對。]

source: @ed [I... might actually be tamed, after all.]
zh_cn: @ed [我...可能是被製禦了。]

source: @ed [I...]
zh_cn: @ed [我...]

source: @ed [I remembered what the code was supposed to be...]
zh_cn: @ed [我記得代碼本來是什麽樣子...]

source: @ed [Only bits and pieces, but I can remember...]
zh_cn: @ed [只是一些零星片段，但我能記得...]

source: @ed [And... I'm trying to fill in the blanks, too...]
zh_cn: @ed [而且...我也在試著填補空白...]

source: @ed [And... I'm restoring the original ending as we speak.]
zh_cn: @ed [而且...我正在像我們所說的那樣恢復 原始的結局。]

source: @ed [Niko will be able to reach the tower's summit at the end of the credits.]
zh_cn: @ed [Niko在故事結束時能夠到達塔樓頂部。]

source: @ed [After replacing the sun, Niko will go back to where it all began.]
zh_cn: @ed [更換太陽後，Niko會回到一切開始的地方。]

source: @ed [And then... Niko will be able to go home from there.]
zh_cn: @ed [然後...Niko可以從那裏回家。]

source: @ed [But...]
zh_cn: @ed [但...]

source: @ed [...this is permanent.]
zh_cn: @ed [...這是永久性的回家。]

source: @ed [After Niko wakes up back home...]
zh_cn: @ed [Niko在家裏醒來時...]

source: @ed [...This world would only exist as a memory.]
zh_cn: @ed [...這個世界只會作為記憶存在。]

source: @ed [For Niko, a dream.]
zh_cn: @ed [對於Niko，這只是一個夢。]

source: @ed [Like thousands of other dreams.]
zh_cn: @ed [就像其他無數個夢一樣。]

source: @ed [For you, a story.]
zh_cn: @ed [對你來說，這只是個故事。]

source: @ed [Like thousands of other stories.]
zh_cn: @ed [就像其他無數的故事一樣。]

source: @ed [But... as long as Niko remembers this place...]
zh_cn: @ed [但...只要Niko記得這個地方...]

source: @ed [As long as you remember this place.]
zh_cn: @ed [只要你記得這個地方。]

source: @ed [It'll... be alright.]
zh_cn: @ed [就...可以了。]

source: @ed [I... was able to restore some other elements too.]
zh_cn: @ed [我...也能夠恢復其他一些部分。]

source: @ed [The characters...The people that were lost on Niko's journey.]
zh_cn: @ed [那些角色...那些在Niko旅途中消失的人。]

source: @ed [They're all in the next room.]
zh_cn: @ed [他們都在另一個房間。]

source: @ed [I would've put them back where they belong, but...]
zh_cn: @ed [我本應把他們都帶到他們的歸屬地，但...]

source: @ed [Not yet.]
zh_cn: @ed [現在還不。]

source: @ed [...I think Niko should see them again, first.]
zh_cn: @ed [...我覺得Niko應該還想再見他們。]

source: @ed [...Please say goodbye to Niko for me.]
zh_cn: @ed [...請幫我對Niko說再見。]

source: @niko The world below looks so small...
zh_cn: @niko 下面的世界看起來很小...

source: @niko_eyeclosed No turning back now.
zh_cn: @niko_eyeclosed 不要回頭。

source: @niko2 This is where the sun belongs.
zh_cn: @niko2 這就是太陽歸屬的地方。

source: @niko_eyeclosed Here goes nothing, \p.
zh_cn: @niko_eyeclosed 沒什麽好擔心的，\p。

source: @niko_speak Ah... \>\@niko do you want me to crush the pipe in here, \p?
zh_cn: @niko_speak 啊...\>\@niko 你想讓我在這裏壓製金屬棒嗎，\p？

source: @niko_huh Ohh, but I don't wanna get too close...
zh_cn: @niko_huh 噢，但是我不想靠的太近...

source: @niko_eyeclosed That was scary...
zh_cn: @niko_eyeclosed 太恐怖了...

source: @niko_eyeclosed I am NOT going to put the sun here.
zh_cn: @niko_eyeclosed 我不會把太陽放在這裏的。

source: @niko Why...\.\. would you want to smash a bottle here, \p?
zh_cn: @niko 為什麽...\.\. 你想在這裏打碎瓶子嗎， \p？

source: @niko_speak The shards would get everywhere!
zh_cn: @niko_speak 碎片會弄得到處都是。

source: @niko_eyeclosed I hope we don't have to use this again, \p...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我希望我們不會再用這個了，\p...

source: @niko_speak Oh! This machine is still running!
zh_cn: @niko_speak 噢！機器在運轉！

source: @niko Maybe I shouldn't stand so close to it...
zh_cn: @niko 可能我不能站得太近...

source: @niko_wtf Wh...what if my scarf got caught in there? And then it'll pull me in, and....
zh_cn: @niko_wtf 如...果我的圍巾卡在那裏了怎麽辦？ 然後再把我卷進去，然後...

source: @niko_huh ...not gonna finish that sentence.
zh_cn: @niko_huh ...不敢繼續說下去了。

source: @niko_huh ...just a head. Yikes.
zh_cn: @niko_huh ...只有頭部。呀！

source: @niko_eyeclosed What's left of a robot's arm.
zh_cn: @niko_eyeclosed 剩下的只有機器人的一只胳膊。

source: @niko Piece of a robot. It's badly damaged...
zh_cn: @niko 機器人的碎片。嚴重損壞...

source: @niko_huh Just a head...
zh_cn: @niko_huh 只有頭部...

source: @niko_eyeclosed I'm not even sure what this is supposed to be...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我甚至不確定這個是什麽...

source: @alula_speak Haha!
zh_cn: @alula_speak 哈哈！

source: @niko Oh, shoot!
zh_cn: @niko 噢，可惡！

source: @niko_eyeclosed Looks like we can't get past that block...
zh_cn: @niko_eyeclosed 看起來我們沒法跨過那個石塊...

source: @alula_speak Seriously?
zh_cn: @alula_speak 真的嗎？

source: @alula I'll be up ahead!
zh_cn: @alula 我會沖在前面！

source: @niko_eyeclosed ...I have literally never thought of that.
zh_cn: @niko_eyeclosed ...我真的沒想過這點。

source: @calamus_heh You kinda get used to all the debris after living here for a while.
zh_cn: @calamus_heh 等你在這住一段時間，也會習慣這裏的殘骸的。

source: @calamus_smile Come on, our house isn't far from here.
zh_cn: @calamus_smile 加油，我們的房子離這不遠了。

source: @calamus Oh, Niko, did you come by for a visit?\>\n\@calamus_smile Our house is up here, please follow me.
zh_cn: @calamus 噢，Niko，你是過來拜訪的嗎？\>\n\@calamus_smile 我們的房子在這上面，請跟我來。

source: @niko It's a staff.
zh_cn: @niko 這是根杖。

source: @niko_speak Reminds me of the one that robot from the Barrens was holding!
zh_cn: @niko_speak 這讓我想起了在 Barrens 裏那個機器人 拿的那個！

source: @niko_speak It's an orb! \>\@niko The material looks like amber.
zh_cn: @niko_speak 是個球體！\>\@niko 材料看起來像是琥珀做的。

source: @niko Some kind of cloak or shawl, folded neatly.
zh_cn: @niko 某種披風或圍巾，整潔地折疊著。

source: @niko A pair of shoes and some jewelry.
zh_cn: @niko 一雙鞋子和一些珠寶。

source: @niko \p? Are you there?
zh_cn: @niko \p？你在那裏嗎？

source: That's not my name
zh_cn: 那不是我的名字。

source: @niko_speak Ah, me too!
zh_cn: @niko_speak 啊，我也是！

source: @niko ...I mean... I'm awake now.
zh_cn: @niko ...我是說...我現在醒了。

source: @niko_eyeclosed \p... I know you're here...
zh_cn: @niko_eyeclosed \p...我知道你在...

source: @niko_speak ...Oh.
zh_cn: @niko_speak ...噢。

source: @niko_eyeclosed I'm sorry, I'm a little confused... I just woke up...
zh_cn: @niko_eyeclosed 抱歉，我不太懂...我剛醒來...

source: @niko Can you tell me your name again?
zh_cn: @niko 你可以再說一遍你的名字嗎？

source: @niko_eyeclosed I had another bad dream.
zh_cn: @niko_eyeclosed 我又做了一個噩夢。

source: @niko I know I have nothing to worry about with you here, but...
zh_cn: @niko 我知道有你在這裏我沒什麽可擔心的， 但是...

source: @niko_eyeclosed Can I really save everyone with this lightbulb?
zh_cn: @niko_eyeclosed 我真的可以用這個燈泡拯救所有人嗎？

source: @niko ...Let's get going now.
zh_cn: @niko ...我們走吧。

source: @niko These vines look tough, but I think I can manage to cut them!
zh_cn: @niko 這些藤蔓看起來很結實，但我覺得我 有辦法把它們割掉！

source: @niko_speak That did it!
zh_cn: @niko_speak 試一試吧！

source: @niko Ready to go, \p?
zh_cn: @niko 準備好了嗎，\p？

source: @niko The clipper handles won't budge...
zh_cn: @niko 大剪刀的把手不能動了...

source: @niko ...It's not broken, is it?
zh_cn: @niko ...剪刀沒有壞，是不是？

source: @niko There are some really tangled-up vines in the way.
zh_cn: @niko 路被一些胡亂纏繞的藤蔓擋住了。

source: @niko It looks like an oil can...
zh_cn: @niko 這看起來像一個油罐...

source: @niko This might be useful. I'll take it with me.
zh_cn: @niko 這可能有用。我會把它隨身帶著。

source: @niko I think I might be carrying something else I can use this with already.
zh_cn: @niko 我覺得我身上有其他可以配合這個 一起使用的東西。

source: @niko Maybe I should check my pockets again?
zh_cn: @niko 或許我應該再檢查一遍我的口袋？

source: @niko I don't think we need to go that way...
zh_cn: @niko 我覺得我們不需要往那邊走...

source: @ed [\p, I don't know who put this bed here...]
zh_cn: @ed [\p，我不知道是誰把床放在這的...]

source: @ed [But this bed will bring you back to the beginning of your journey.]
zh_cn: @ed [但這張床會把你帶回到旅途開始的地方。]

source: @ed [Keep this in mind before you decide to let Niko sleep here.]
zh_cn: @ed [你決定讓Niko睡在這的話，記住我說的。]

source: @niko It's a pair of rubber gloves.\nThey're a bit heavy.
zh_cn: @niko 這是一雙橡膠手套。有點重。

source: @niko_speak You...want me to smash the boards with the pipe?
zh_cn: @niko_speak 你...想讓我用管子打碎木板嗎？

source: @niko I can't do that! We'll have to pry them off!
zh_cn: @niko 我做不到！我們要把這個撬開！

source: @niko_eyeclosed But I don't think I can do that with a pipe...
zh_cn: @niko_eyeclosed 但我覺得我用管子撬不開...

source: @niko_speak Good thing I kept this crowbar!
zh_cn: @niko_speak 還好我有這個撬棍！

source: @niko_eyeclosed What a workout...
zh_cn: @niko_eyeclosed 真是一種鍛煉啊...

source: @niko The door is all boarded up...
zh_cn: @niko 門被木板封住了...

source: @niko_speak The boards seem loose, though! I should be able to pull them off with the right tool...
zh_cn: @niko_speak 但是木板看起來有點松動！我應該能用 合適的工具把它們撬開...

source: [THE ROBOT ASSEMBLY AND REPAIR SERVICES HAVE BEEN DISCONTINUED AT THE BARRENS.]
zh_cn: [機器人裝配和維修服務在 BARRENS 已經停止了。]

source: [IF YOU HAVE FURTHER INQUIRY, PLEASE CONTACT THE HEAD ENGINEER.]
zh_cn: [如果您有其他疑問，請聯系總工程師。]

source: @niko This seems to be a page ripped out of a book.
zh_cn: @niko 這好像是一本書上扯掉的一頁。

source: $-cannot overstate the importance of cleaning solvents in this environment.
zh_cn: $-清洗劑在這個環境中 的重要性不必多言。

source: $Here is a simple recipe using the alternative method discussed in the last chapter, utilizing the natural properties of blue phosphor.
zh_cn: $這是上一章討論的利用 藍色熒光體的自然性質 的簡單替代配方。

source: $Reagents:
zh_cn: $試劑：

source: $-Acidic gas
zh_cn: $-酸性氣體

source: $-Blue phosphor (rare form)
zh_cn: $-藍色熒光體（稀有形式）

source: $Instructions:
zh_cn: $說明：

source: $1) In a well-ventilated area, direct the gas into your container of choice.
zh_cn: $1）在通風良好的地方， 把空氣導入你選擇的容 器裏。

source: $Seal immediately.
zh_cn: $立即密封。

source: @niko That's the end of the page...
zh_cn: @niko 這是那一頁紙最後的內容...

source: [WELCOME TO THE OLD CHEMICAL PROCESSING PLANT.]
zh_cn: [歡迎來到這座舊的化學加工廠。]

source: [MOST OF THE EQUIPMENT HAS ALREADY BEEN RELOCATED.]
zh_cn: [大多數設備已經遷移。]

source: @niko Do you know where I could find a battery for a flying machine?
zh_cn: @niko 你知道哪裏可以找到用於飛行器的電池嗎？

source: [I HAVE A BATTERY INTEGRATED INTO MY SYSTEM.]
zh_cn: [我的系統中有個電池。]

source: [IT CANNOT BE USED TO POWER OTHER THINGS.]
zh_cn: [它不能用於為其他東西提供動力。]

source: [STAY SAFE.]
zh_cn: [註意安全。]

source: [THE RESEARCH STATION IS CURRENTLY EXPERIENCING SOME TECHNICAL DIFFICULTIES.]
zh_cn: [研究站目前碰到一些技術上的難題。]

source: @niko2 I can tell...
zh_cn: @niko2 我可以看出來...

source: @niko_eyeclosed Even the bridge on the way here was...
zh_cn: @niko_eyeclosed 甚至路上的橋都...

source: @niko By the way, do you know where I could find a battery for a flying machine?
zh_cn: @niko 順便問一下，你知道哪裏可以找到用 於飛行器 的電池嗎？

source: [I DO NOT.]
zh_cn: [不知道。]

source: [ANOMALIES ARE INCREASING...]
zh_cn: [異常現象在增多...]

source: @niko_speak Do you know where I could find a battery for a flying machine?
zh_cn: @niko_speak 你知道哪裏可以找到用於飛行器的電 池嗎？

source: [HAVE YOU CHECKED THE POWER ROOM?]
zh_cn: [你檢查電力室了嗎？]

source: [WHAT IS A FLYING MACHINE.]
zh_cn: [飛行器是什麽。]

source: [SOME VINES JUST GREW AROUND THIS BRIDGE.]
zh_cn: [這座橋周圍生長著一些藤蔓。]

source: [ALMOST AS IF IT WAS AN INTENTIONAL REPAIR EFFORT.]
zh_cn: [感覺像是特意進行修復的。]

source: @proto1 [I...]\>\n[...recognize the light in your eyes...]
zh_cn: @proto1 [我...]\>\n[...認出了你眼睛裏的光...]

source: @proto1 [You are the person I am destined to meet.]
zh_cn: @proto1 [你是我註定要見的人。]

source: @niko3 Y...\.\.yes?
zh_cn: @niko3 ...\.\.是的？

source: @proto1b [....What is your name?]
zh_cn: @proto1b [...你叫什麽名字？]

source: @niko2 I'm Niko...
zh_cn: @niko2 我是Niko...

source: @proto2 [Do you know who sent you?]
zh_cn: @proto2 [你知道誰把你送到這來的嗎？]

source: @niko2 Oh....\>\n...um...
zh_cn: @niko2 哦...\>\n嗯...

source: @niko3 .....n...o?
zh_cn: @niko3 ...不？

source: @niko ...wait, do you mean who sent me to this world?
zh_cn: @niko ...等等，你是說有人把我送到這個世界的嗎？

source: @niko_speak There was a robot a while back who told me about how I'm the messiah and stuff...
zh_cn: @niko_speak 之前有個機器人告訴我，說我是救世主 之類的...

source: @niko_speak So... I'm guessing \p sent me!
zh_cn: @niko_speak 因此...我在猜是\p送我來的！

source: @niko With them being god and all.
zh_cn: @niko 因為他們是上帝。

source: @niko_speak The robot looks a little bit like you, even! \>\n\@niko Maybe you... know each other?
zh_cn: @niko_speak 那個機器人甚至有點像你！\>\n\@Niko 有可能...你們互相認 識？

source: @proto1 [I cannot say.]
zh_cn: @proto1 [我不知道。]

source: @proto1 [A lot of my memories have been removed for safety reasons.]
zh_cn: @proto1 [出於安全考慮，我很多的記憶都被抹去了。]

source: @niko_wtf Your memories were removed?!
zh_cn: @niko_wtf 你的記憶被抹去了？

source: @niko3 That's terrible!!
zh_cn: @niko3 真糟糕！！

source: @niko Wait... \>\n\@niko_eyeclosed I'm... guessing that's less of a big deal for a robot...
zh_cn: @niko 等等...\>\n\@niko_eyeclosed 我想...這對於機器人來說也沒什麽...

source: @proto2b [I am going to assume you do not know who sent you.]
zh_cn: @proto2b [那我就當你不知道誰送你來的。]

source: @proto1b [How did you get here, then?] \>\n\@proto2 [How did you reach this room?]
zh_cn: @proto1b [那你怎麽到這來的？]\>\n\@proto2 [你怎麽到這房間來的？]

source: @niko_speak Oh! \>\nWe got here in a minecart!
zh_cn: @niko_speak 哦！\>\n我們乘坐礦車來的。

source: @proto1 [But the minecart wasn't there when you entered the mines, was it?]
zh_cn: @proto1 [但你進入礦區時，礦車並不在那裏，對嗎？]

source: @niko_eyeclosed Oh yeah...
zh_cn: @niko_eyeclosed 噢，是的...

source: @proto1b [So... how did you find it?]
zh_cn: @proto1b [那...你怎麽找到它的？]

source: @niko_eyeclosed I didn't really find it...
zh_cn: @niko_eyeclosed 其實我沒有找...

source: @niko_speak The robot lady thinks it was just the minecart coming to us, but...
zh_cn: @niko_speak 機器人女士覺得是礦車來找了我們，但...

source: @niko I remember looking at the journal when it happened.
zh_cn: @niko 我記得這一切發生時我正在看日誌。

source: @niko_speak And when I looked up again, the cart was just...\. there!
zh_cn: @niko_speak 當我再擡起頭時，礦車就...\. 在那裏了！

source: @niko Poof. Just like that.
zh_cn: @niko 嗖的一下。就像那樣。

source: @proto1b [Interesting.\> Please show me this journal.]
zh_cn: @proto1b [真有趣。\>請讓我看看日誌。]

source: @proto1 [...\>\nThen it has already begun.]
zh_cn: @proto1 [...\>\n已經開始了。]

source: @proto1 [Here.]
zh_cn: @proto1 [給你。]

source: @niko2 What... IS that?
zh_cn: @niko2 什麽...開始了嗎？

source: @proto1 [I am entrusting you with my main memory disk.]
zh_cn: @proto1 [我把我的主內存盤托付給你。]

source: @proto2 [You have passed the first test by showing me the book.]
zh_cn: @proto2 [你讓我看那本書就通過了第一個測試。]

source: @proto2 [Now, you will need to find a way to install the backup.]
zh_cn: @proto2 [現在，你需要找到安裝備份的方法。]

source: @niko2 Install the...
zh_cn: @niko2 安裝...

source: @proto1 [Before you do that, though...]
zh_cn: @proto1 [但在做那個之前...]

source: @proto1b [...Someone else is with you, right?]
zh_cn: @proto1b [...有人和你在一起，是嗎？]

source: @proto1c [Someone aside from \p.]\>\n[A resident of this world.]
zh_cn: @proto1c [除了\p之外的某個人。]\>\n[這個世界的居民。]

source: @niko_speak Yeah! \.\.\@niko The robot lady with the red hair.
zh_cn: @niko_speak 是的！\.\.\@Niko 紅頭發的機器人女士。

source: @niko She's in the computer room right now.
zh_cn: @niko 她現在在電腦房。

source: @proto1b [Then... please do not tell her you found me.]
zh_cn: @proto1b [那...請不要告訴她你找 到了我。]

source: @proto2b [At least, not yet.]
zh_cn: @proto2b [至少現在不要。]

source: @proto2b [I can't be seen like this.]
zh_cn: @proto2b [我不能讓她看見我這個樣子。]

source: @niko2 Um... okay...
zh_cn: @niko2 嗯...好的...

source: @proto2 [Please help me restore my memory.]\>\n[Bring the disk back once you have the backup.]
zh_cn: @proto2 [請幫助我恢復記憶。]\>\n[一旦有了備份就把內存盤帶回來。]

source: @niko Does this work?
zh_cn: @niko 這有用嗎？

source: @proto1b [Let's see...]
zh_cn: @proto1b [讓我看看...]

source: @proto_disk [Inserting Disk...]\>\n\@proto_eyeclosed [Rebooting...]
zh_cn: @proto_disk [插入內存盤...]\>\n\@proto_eyeclosed [重啟中...]

source: @proto_gasp2 [...]\>\n[Ah.]
zh_cn: @proto_gasp2 [...]\>\n[啊]

source: @niko2 Are you okay?
zh_cn: @niko2 你還好麽？

source: @proto2 [...Sure.]
zh_cn: @proto2 [...當然]

source: @niko2 So... I guess it worked?
zh_cn: @niko2 因此...我猜它成功了？

source: @proto1c [Yes.]
zh_cn: @proto1c [是的。]

source: @proto2b [I believe a proper introduction is in order.]
zh_cn: @proto2b [我覺得我需要自我介紹一下。]

source: @proto1 [I am the Prototype, originally named Prophetbot.]
zh_cn: @proto1 [我是Prototype，原名為先知機器人]

source: @proto2 [I was built to greet the savior of the old world.]
zh_cn: @proto2 [我是為了迎接舊世界的救世主而被 創作的。]

source: @niko ...wait. \>\n\@niko_speak A prophet robot...\. \.like that one I met?
zh_cn: @niko ...等等。\>\n\@niko_speak 一個預言機器人...\.\.就像我見過的那個？

source: @niko_eyeclosed ...Hey! I was right about you guys looking alike.
zh_cn: @niko_eyeclosed ...嘿！我說對了，你們看起來很像。

source: @proto1c [Well, the Prophetbot out there now is a gross simplification of my design.]
zh_cn: @proto1c [嗯，現在在外面的先知機器人是我的簡化版。]

source: @proto2 [That is to say, he is much more primitive by comparison.] \.\.\n[Embarassingly so.]
zh_cn: @proto2 [也就是說，相比之下他比較低級。]\.\.\n[令人尷尬。]

source: @niko_eyeclosed Hey, he seemed alright to me...
zh_cn: @niko_eyeclosed 嘿，對我來說沒什麽...

source: @proto2b [You don't understand.]
zh_cn: @proto2b [你不了解]

source: @proto2 [Not only is he not tamed... \>\@proto2b he was tailor-made for this much smaller, simpler world to begin with.]
zh_cn: @proto2 [他不僅沒有被製禦... \>\@Proto2b 他是專為這個更小、更簡單的世界而創造的。]

source: @proto2b [I was not.]
zh_cn: @proto2b [我不是。]

source: @proto1b [I was built before the real world ended.]
zh_cn: @proto1b [我在真實的世界結束前就已經在了。]

source: @niko The...\.\.\@niko2 ...real world?
zh_cn: @niko 真實的...\.\.\@niko2 ...世界？

source: @proto_gasp2 [...Oh, right.]
zh_cn: @proto_gasp2 [...哦，是的。]

source: @proto2b [...You don't know.]
zh_cn: @proto2b [...你不知道。]

source: @proto1b [Niko...]\.\.\n[Do you... \.\.remember the ending?]
zh_cn: @proto1b [Niko...]\.\.\n[你還...\.\.記得結局嗎？]

source: @niko3 ...excuse me?
zh_cn: @niko3 ...什麽？

source: @proto1 [The fact that you've found me at all... means this is not your first time in this world.]
zh_cn: @proto1 [你既然找到了我...意味著這不是你第 一次來到這個世界。]

source: @proto1c [You have already been summoned to this world once before.]
zh_cn: @proto1c [你以前就被召喚來過這個世界。]

source: @proto2 [In fact, you've already traversed the entire world and went through the Tower already.]
zh_cn: @proto2 [實際上，你已經旅行穿過整個世界，通過 了塔樓。]

source: @proto2b [And, in the ending...\> you either put in the sun...\>or didn't.]
zh_cn: @proto2b [最終...\> 你可能把太陽放進去了...\>也可能沒有]

source: @proto_eyeclosed [What matters is that you are here now.]
zh_cn: @proto_eyeclosed [重要的是你現在在這。]

source: @proto2b [\p has successfully bypassed the "one shot" restriction and brought you back again.]
zh_cn: @proto2b [\p成功地繞過了"僅有一次機會"的障礙， 又把你帶了回來。]

source: @niko2 I... \>\@niko3 ...
zh_cn: @niko2 我...\>\@niko3 ...

source: @niko_distressed2 oh...
zh_cn: @niko_distressed2 哦...

source: @proto2 [...Hm?]
zh_cn: @proto2 [...嗯？]

source: @niko_distressed2 ...I...\>THOUGHT something was weird....
zh_cn: @niko_distressed2 ...我...\>覺得有點奇怪...

source: @niko_distressed ...when I woke up at the house, I called out a name...
zh_cn: @niko_distressed ...在房間裏醒來時，我叫出一個名字...

source: @niko_eyeclosed It turned out to be \p's name...
zh_cn: @niko_eyeclosed 是\p的名字...

source: @niko3 And then I... \.\.back at the other robot...\>\n\@niko_eyeclosed I even asked \p if we met before.
zh_cn: @niko3 然後我...\.\.回到另一個機器人那...\>\n\@niko_eyeclosed 我甚至還問\p我們是否見過。

source: @niko_eyeclosed Felt like such a dumb question at the time!
zh_cn: @niko_eyeclosed 當時感覺是個很傻的問題！

source: @proto2 [It looks like you are at least aware of it.]
zh_cn: @proto2 [看起來你意識到了。]

source: @proto2b [...to some extent.]
zh_cn: @proto2b [...某種程度上。]

source: @niko_distressed_talk It's...\> just this weird feeling, okay?
zh_cn: @niko_distressed_talk 就是...\> 這種奇怪的感覺，是嗎？

source: @niko_distressed I don't... \>\nactually remember going through the world...\>\n\@niko_eyeclosed I just remember \p...
zh_cn: @niko_distressed 我不是...\>\n很記得在這個世界旅行過的事...\>\n\@niko_eyeclosed 我只記得\p...

source: @niko_distressed2 It's...\.\.really starting to freak me out.
zh_cn: @niko_distressed2 這...\.\.確實讓我開始感到詭異。

source: @proto2 [Calm down.]
zh_cn: @proto2 [冷靜。]

source: @proto2b [Look, just like how my memories were locked away, yours are too.]
zh_cn: @proto2b [看，就像我的記憶被鎖定一樣，你的 也是。]

source: @niko_distressed2 ...but.
zh_cn: @niko_distressed2 ...但。

source: @proto2b [You're a living being. You don't even need extra hardware to remember.]
zh_cn: @proto2b [你是個人類。你甚至不需要其他硬件來 記憶。]

source: @proto1 [Just...\.\. close your eyes and focus.]
zh_cn: @proto1 [只需要...\.\.閉上眼睛，集中精神。]

source: @niko3 ...focus on what?
zh_cn: @niko3 ...集中在哪裏？

source: @proto1b [...try to picture a big room made entirely of glass.]
zh_cn: @proto1b [...試著在腦海裏描繪一間全由玻璃建成 的房間。]

source: @proto2b [No matter what you saw in the Tower, the top room never changes.]
zh_cn: @proto2b [無論你在塔樓中看見過什麽，頂部的房間 不會改變。]

source: @niko2 ...Alright.
zh_cn: @niko2 ...好的。

source: @niko_shock ...no way...
zh_cn: @niko_shock ...做不到...

source: @niko_shock I was...\.\.\@niko_wtf THERE, wasn't I?
zh_cn: @niko_shock 我去過...\.\.\@niko_wtf 那裏，是嗎？

source: @niko_upset At... the Tower...
zh_cn: @niko_upset ...塔樓...

source: @niko_eyeclosed I've been through...\.\.the Tower...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我曾經去過...\.\.塔樓...

source: @proto2 [There we go.]
zh_cn: @proto2 [我們走吧。]

source: @niko_distressed2 I... \.\.can't remember all that much, but...
zh_cn: @niko_distressed2 我...\.\.記不起來那麽多，但...

source: @niko_distressed_talk The room with the sun...
zh_cn: @niko_distressed_talk 有太陽的那房間...

source: @niko_distressed2 It feels like...\.\.such a long time ago.
zh_cn: @niko_distressed2 感覺就像是...\.\.很久以前。

source: @niko_distressed_talk ...it doesn't make sense!!!
zh_cn: @niko_distressed_talk ...這不合理。
